---
title: 起源骑拉帝纳
description: 
date: 2022-11-11
image:
categories:
    - 
    - 精灵测评
---
## 定位：
控制，主坦 

## 获取途径：
灵魂链接（黑心加工厂）  

## 性格推荐
通用：超级勇敢 忧郁 慎重 冷静
注：起源骑拉帝纳的闪光反伤性格是真伤，慎重这类的护盾受到攻击不计入受到的伤害，想靠性格打输出的话可以把慎重换成乐天。   

## 天赋推荐：
1113（大招）12（普攻）  
注：起源鬼龙拥有异常优秀的生命种族值，伤害都跟血量相关，建议开局放大，后置位可以选择第二栏的半血以下减伤25%。  




## 携带物推荐  
**保自身**  

龙之鳞片+金刚宝珠  
血量低于50%获得额外30%减伤，缺点是没续航，红色效果在血量高于50%也获得30%减伤  
如果需要靠鬼龙卖血反伤的话可以选择这一个携带，需要靠鬼龙冷静性格和自带的续航保证生存。   

充电电池+金刚宝珠  
登场前两回合双防提升20%。每回合结束时自身双防提升15%持续5回合（可叠加可被移除），红色效果每回合双防额外提升15%。  
此携带在游戏中期的时候效果不错，但是大后期单宠70w战力以后变得较弱，层数没叠起来就被爆发带走，或者是叠的层数被霜奶仙这类宠物清除。  

神秘水滴+金刚宝珠  
同一回合受到的伤害逐渐递减。第1/2/3次受到的伤害分别减少5%/20%/35%，登场前2回合获得10%的伤害减免效果，红色效果减伤翻倍   
鬼龙每回合的续航有限，此携带有效防范输出都集火在鬼龙身上。  

龙之牙+金刚宝珠  
受到单次攻击超过自身最大生命值的20%，则回复此次攻击伤害20%的生命自身生命值首次降到30%以下时回复自身20%最大生命值的生命，红色效果是回合结束，获得当前回合损失生命值30%的护盾   
这套携带没有任何的减伤，设定上是比较适合鬼龙的定位，但是如果在爆发比较高的对局，不建议使用。  

**辅助向**   
后攻之尾+金刚宝珠  
回合开始，获得当前生命值18%的护盾，当护盾剩余值小于30%时，护盾会直接破碎，剩余的护盾值则会转移给攻击或特攻最高的友方，持续3回合，最多3层。红色效果∶如当前回合护盾被击碎下回合获得护盾量提升30%，且受到的伤害减少10%   


不融冰+金刚宝珠  
回合结束获得当前回合受到伤害30%的护盾，红色效果在护盾持续期间，友军获得30%减伤（不可叠加）   

奇异熏香+金刚宝珠  
每2回合，获得已损失生命值30%的护盾，护盾最少为10%最大生命值。每回合结束回复自身护盾值的血量，不超过自身15%最大生命值（开局可直接获得此护盾）。红色效果：护盾存在增加20%双防， 护盾破碎扣除敌方攻击或特攻最高精灵一能量  
此携带效果强，但是缺点是每两回合才能触发一次，有真空期。   

## 携带物词条推荐  
优先保证控制概率、生命回复，其次是闪避、韧性、伤害减免等防御词条   

## 学习机推荐  

**浴血**
每次攻击时，附加自身已损失生命35%的伤害（群攻效果减半）
这个伤害是真伤，在残血的时候能打出高额输出。

**血怒**    
效果：每次攻击目标造成自身当前生命3%（每回合增加3%,最高叠加6回合）的伤害，如果目标双防低于自身，伤害翻倍（群攻效果减半，一回合只能触发一次），红色品质有斩杀效果。   

**时空之刃**   
效果：记录自身受到的伤害总量，受到的伤害达到自身最大生命40%时。对敌方生命最低的单位造成该伤害量的40%，并附加60%重伤效果（生命回复降低)持续1回合
这个就是反伤流的大鬼龙，但是这个需要将慎重性格换成冷静卖血好点（盾不计入受到的伤害内）。  

**枯萎**   
效果：降低敌方属性，每回合对敌方造成百分比伤害并提升己方输出能力   

## 通用阵容推荐  

藏玛然特 起源鬼龙 超级蒂安希   
1号位高速盾狗迅速大招晕一个，起源鬼龙控一个，对方只要少一次攻击就会陷入输出无限被晕的情况。    
这套阵容起源鬼龙是以防藏玛然特没控到人才用的，可以替换成任何输出位（固拉多小霞可达鸭等）。超级蒂安希的闪光性格是必眩晕对方输出，而自动攻击目标是血量最低，所以蒂安希一回合可以自己晕两只精灵。      

骑拉帝纳适合所有阵容，强度在于如果大招控制了敌方，不仅有输出，自身的生存能得到有效的保证。比较怕时拉比这类清能量的，后置位比较稳定一些。  

## 极限训练  
顺序  攻击 生命 全能 防御 特训    
高级特训效果：攻击结束后,如果目标无法行动。为目标附加一个持续4回合的状态:回合结束时,如果目标生命百分比低于自身时,每回合减少20%的最大生命

大鬼龙的防御顺序在4加成高，高级特训效果的真伤保证了鬼龙的伤害。  

注：极限训练同样特训越靠后的效果越好越靠后的特训加成越高    
如攻击：  
2400 2700 3000 3300 3600  
特殊训练效果也是，如顺境效果：  
LV4 双防提升40伤害提升24  
LV5 双防提升50伤害提升30  

## 神奇石板   
每次释放技能，自身损失10%最大生命（生命低于50%后不再损失生命),对目标造成自身(**11%/12%/13%/14%6/15%/16%/17%**)最大生命值的伤害。每次被敌方必杀技攻击时(**16%/30%/44%/58%/72%/86%/100%**)概率降低目标1点能量  
石板非常的适合大鬼龙的闪光性格，相当于又能卖血又能打输出，弥补了大鬼龙如果没控到人的伤害真空期。另外的效果是受到大招才能降低目标的1点能量有点尴尬，主要是针对回能量阵容和后置位上场满能量的宠物。整体强度高，值得培养。  