---
title: 超级蒂安希
description: 
date: 2022-11-11
image:
categories:
    - 
    - 精灵测评
---
## 定位：
辅助，控制，主坦  

## 获取途径：
（灵魂链接）黑心加工厂

## 性格推荐
通用：超级勇敢 忧郁 慎重 冷静     
注：超级蒂安希如果主打控制的话，要把血量控制到不是最低，变成非抗伤位，可以把冷静换成急躁减少被AOE攻击时掉的血量。蒂安希本身是靠集训的百分比真伤打伤害的，不需要任何输出性格。    

## 天赋推荐：
1133（大招）21（普攻）  
注：（除了大招和普攻，其他天赋根据需求自行调整）  

## 携带物推荐

**保自身**  
充电电池+金刚宝珠  
登场前两回合双防提升20%。每回合结束时自身双防提升15%持续5回合（可叠加可被移除），红色效果每回合双防额外提升15%。  
此携带在游戏中期的时候效果不错，但是大后期单宠70w战力以后变得较弱，层数没叠起来就被爆发带走，或者是叠的层数被霜奶仙这类宠物清除。  

龙之鳞片+金刚宝珠  
血量低于50%获得额外30%减伤，红色效果在血量高于50%也获得30%减伤  

神秘水滴+金刚宝珠  
同一回合受到的伤害逐渐递减。第1/2/3次受到的伤害分别减少5%/20%/35%，登场前2回合获得10%的伤害减免效果，红色效果减伤翻倍   
蒂安希需要每回合被攻击两次才能让闪光性格的失效，所以容易被手动集火，神秘水滴有效的保证了蒂安希的坦度。  


**辅助向**   
后攻之尾+金刚宝珠  
回合开始，获得当前生命值18%的护盾，当护盾剩余值小于30%时，护盾会直接破碎，剩余的护盾值则会转移给攻击或特攻最高的友方，持续3回合，最多3层。红色效果∶如当前回合护盾被击碎下回合获得护盾量提升30%，且受到的伤害减少10%  
如果能保证蒂安希是非抗伤位的话，后攻之尾是很好的选择，能将自身没有碎的护盾给输出  

不融冰+金刚宝珠  
回合结束获得当前回合受到伤害30%的护盾，红色效果在护盾持续期间，友军获得30%减伤（不可叠加）  

奇异熏香+金刚宝珠  
每2回合，获得已损失生命值30%的护盾，护盾最少为10%最大生命值。每回合结束回复自身护盾值的血量，不超过自身15%最大生命值（开局可直接获得此护盾）。红色效果：护盾存在增加20%双防， 护盾破碎扣除敌方攻击或特攻最高精灵一能量  
此携带效果强，但是缺点是每两回合才能触发一次，有真空期。


## 携带物词条推荐  
优先保证控制概率、命中率，其次是闪避，最后考虑治疗率、生命回复，韧性伤害减免等防御词条
注：控制概率保证蒂安希普攻和闪光性格的眩晕概率。

## 学习机推荐  
**影杀** （推荐）    
效果：释放技能后概率触发一次普攻  
蒂安希特训的效果是如果眩晕的话，攻击都会触发百分比掉血，影杀保证了蒂安希的控制和伤害。  

**血怒**    
效果：每次攻击目标造成自身当前生命3%（每回合增加3%,最高叠加6回合）的伤害，如果目标双防低于自身，伤害翻倍（群攻效果减半，一回合只能触发一次），红色品质有斩杀效果。   
蒂安希双防较高，比较容易触发学习机伤害翻倍的效果，红色品质的斩杀效果，可以配合蒂安希特训百分比快速清场。

**枯萎**   
效果：降低敌方属性，每回合对敌方造成百分比伤害并提升己方输出能力   

**死亡种子**    
效果：释放大招让敌方受到伤害增加，3回合根据对方生命损失造成伤害   



## 通用阵容推荐    
1.藏玛然特 起源鬼龙 超级蒂安希   
1号位高速盾狗迅速大招晕一个，起源鬼龙控一个，对方只要少一次攻击就会陷入输出无限被晕的情况。    
这套阵容起源鬼龙是以防藏玛然特没控到人才用的，可以替换成任何输出位（固拉多小霞可达鸭等）。超级蒂安希的闪光性格是必眩晕对方输出，而自动攻击目标是血量最低，所以蒂安希一回合可以自己晕两只精灵。    

2.基格尔德 拂晓之翼 超级蒂安希     
1号基格尔德（枯萎）2号位超级蒂安希（影杀）3号拂晓之翼需要血量控制最低抗伤，如果血量压不下去带舍生学习机，如果血量是抗伤位的话带奇迹学习机     
纯晶推荐：防守向的纯晶，开局固若减伤，后续用能量球火雨等百分比伤害纯晶磨血，或者用坚韧等纯晶回血   


3.任何双C配合超级蒂安希（优先可达鸭这种本身不需要辅助就有伤害的C）   
蒂安希本身没有多少对C位增伤，但是保C能力强，需要带输出向纯晶（巨龙之怒精神波等）。可以把其中一个C为改成辅助鹿，但是这种情况就容易打内战的时候由于AOE不足容易被反控。   

蒂安希适配所有的阵容，比较克制单C阵容  

## 极限训练  
顺序 攻击 生命 全能 特训 防御   
高级特训效果：攻击结束后，如果目标无法行动，使目标损失12%最大生命并且双攻下降12%,持续2回合。  

前期训练书资源紧缺的情况下升到高级特训就够用，由于超级蒂安希本体是SR的原因，高级特训解锁只需要8000宝可币的低阶特训书。由于蒂安希本身双防种族值高，并且双防的训练在最后一阶，双防数值已经很高，所以天赋需要点生命值更好一点。  

注：极限训练同样特训越靠后的效果越好越靠后的特训加成越高   
如攻击：  
2400 2700 3000 3300 3600  
特殊训练效果也是，如顺境效果：  
LV4 双防提升40伤害提升24  
LV5 双防提升50伤害提升30  

## 神奇石板 
回合开始时，为我方生命最低的单位附加蒂安希最大生命值（**1%/2%/3%/4%/5%/6%/7%**）的护盾，持续3回合并回复目标（**2.4%/4.5%/6.6%/8.7%/10.8%/12.9%/15%**）已损失生命。  
作为本体SR的石板，优势是好获取，但是蒂安希本身的保C能力已经够了，而且其优势是在高频率的控制上，石板对这方面加强不高，不建议浪费黑金炭升星养成。