---
title: mega卡比兽
description: 
date: 2022-11-11
image:
categories:
    - 
    - 精灵测评
---
## 定位：
主坦，控制，通用   

## 获取途径：
灵魂链接（黑心加工厂） 

## 性格推荐
通用：超级勇敢 忧郁 急躁 慎重    
注：大卡比生命越高控制概率越高而且大卡比血厚但是物防很低，需要急躁慎重保护血量，也可以替换成冷静。整体不推荐输出性格。  

## 天赋推荐：
2133（大招）22（重击）  
注：（这是增加物防的配置，如果对手伤害不高可以选择加点生命值。后置位卡比可以选择开局减伤）

## 携带物推荐
**保自身**  
充电电池+金刚宝珠  
登场前两回合双防提升20%。每回合结束时自身双防提升15%持续5回合（可叠加可被移除），红色效果每回合双防额外提升15%。  
此携带在游戏中期的时候效果不错，但是大后期单宠70w战力以后变得较弱，层数没叠起来就被爆发带走，或者是叠的层数被霜奶仙这类宠物清除。  

龙之鳞片+金刚宝珠  
血量低于50%获得额外30%减伤，缺点是没续航，红色效果在血量高于50%也获得30%减伤  

**辅助向**    
不融冰+金刚宝珠  
回合结束获得当前回合受到伤害30%的护盾，红色效果在护盾持续期间，友军获得30%减伤（不可叠加）  

奇异熏香+金刚宝珠  
每2回合，获得已损失生命值30%的护盾，护盾最少为10%最大生命值。每回合结束回复自身护盾值的血量，不超过自身15%最大生命值（开局可直接获得此护盾）。红色效果：护盾存在增加20%双防， 护盾破碎扣除敌方攻击或特攻最高精灵一能量  
此携带效果强，但是缺点是每两回合才能触发一次，有真空期。

后攻之尾+金刚宝珠  
回合开始，获得当前生命值18%的护盾，当护盾剩余值小于30%时，护盾会直接破碎，剩余的护盾值则会转移给攻击或特攻最高的友方，持续3回合，最多3层。红色效果∶如当前回合护盾被击碎下回合获得护盾量提升30%，且受到的伤害减少10%  
这套算是比较契合大卡比的携带，由于有一定辅助功能所以我归为辅助向  

## 携带物词条推荐    
优先保证控制概率、生命回复或治疗率，其次是闪避韧性等防御词条。    

## 学习机推荐  
**血怒**    
效果：每次攻击目标造成自身当前生命3%（每回合增加3%,最高叠加6回合）的伤害，如果目标双防低于自身，伤害翻倍（群攻效果减半，一回合只能触发一次），红色品质有斩杀效果。   
此学习机适合卡比打输出，高品质带有回血和攻击斩杀。不过由于卡比自身物防偏低，想要打出伤害最好配合性格急躁和携带电池  

**时空之刃**   
效果：记录自身受到的伤害总量，受到的伤害达到自身最大生命40%时。对敌方生命最低的单位造成该伤害量的40%，并附加60%重伤效果（生命回复降低)持续1回合
这个就是反伤流的卡比兽，但是这个需要将慎重性格换成冷静卖血好点（盾不计入受到的伤害内）。  

**影杀**   
效果：释放技能后概率触发一次普攻  
这个属于特殊套路，利用高血量时普攻额外的回能量，可以多次释放大招控制对方。偏向于后置位满能量上场的卡比。  


还有人跟我推荐**死亡种子**，**尖锐**和**枯萎**，我觉得都算是还不错的，当然得后置位满能量上场好点

## 通用阵容推荐  
适合所有阵容的后置位，不推荐首发  

## 极限训练  
顺序 攻击 生命 全能 特训 防御 
高级特训效果：攻击结束后，如果目标无法行动。为目标附加一个持续4回合的状态：回合结束时，如果目标生命百分，每回合减少16%的最大生命。  

防御特训在5号位弥补了一些卡比兽物防低的缺陷，高阶特训效果让大卡比在有AOE控制的同时还有不俗的伤害。  

注：极限训练同样特训越靠后的效果越好越靠后的特训加成越高  
如攻击：  
2400 2700 3000 3300 3600  
特殊训练效果也是，如顺境效果：  
LV4 双防提升40伤害提升24  
LV5 双防提升50伤害提升30  

## 神奇石板 
释放必杀技后，如果目标被晕眩，受到伤害增加（**5.6%/10.5%/15.4%/20.3%/25.2%/30.1%/35%**）;如未被晕眩，双攻降低（**3.5%/6.6%/9.7%/12.8%/15.9%/18.9%/22%**）持续3回合（群攻效果减半）  
不是很建议优先升星卡比兽石板，虽然在400w战斗力的道馆还是能经常看到大卡比，但是他并不能充当主C，只能当做一个靠百分比打伤害的控制精灵。